Repository: dreamrx/wordpress_themes
Catalog: SLife1.0.4/wp-enjoy-reading/lang/WP-Enjoy-Reading-*.po
Languages: zh_cn

source: WP-Enjoy-Reading Options
zh_cn: Enjoy Reading 设置

source: How to use this plug-in?
zh_cn: 如何去使用插件？

source: 1.Go to widgets page to add the widget to your sidebar.
zh_cn: 1. 到小工具页面向边栏添加【尽享阅读】小工具

source: 2.use the function
zh_cn: 2. 调用函数

source: to custom the posts display position.
zh_cn: 来自定义显示位置，此函数将生成一个a链接节点

source: Some configuration:
zh_cn: 一些设置：

source: Not displayed cats ID
zh_cn: 排除的分类ID:

source: (use ',' to separate more than one cat, eg:216,345)
zh_cn: (请使用半角“,”分隔多个分类ID)

source: comments number(dt: 10)
zh_cn: 每次载入评论数：

source: Each time the number of comments to load(when click "load more comments" link)
zh_cn: 每次载入的评论数量

source: Choose the default theme:
zh_cn: 选择一个默认的皮肤：

source: Your all categorys:
zh_cn: 你所有的分类：

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Default
zh_cn: 默认皮肤

source: Mid-Autumn
zh_cn: 中秋萤火

source: bear
zh_cn: 熊花园

source: love me
zh_cn: 我可爱吗

source: bear and meme
zh_cn: 麦咪和熊

source: Too many posts!!!
zh_cn: 太多文章请求！！

source: There is no post.
zh_cn: 已经没有文章了。

source: The id is not exist.
zh_cn: 请求的文章ID不存在。

source: change theme
zh_cn: 更改皮肤

source: From:
zh_cn: 来自：

source: Time:
zh_cn: 发表于

source: page
zh_cn: 第

source: newer
zh_cn: 上一页

source: older
zh_cn: 下一页

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Load more comments
zh_cn: 显示更多评论

source: There is no comments.
zh_cn: 没有评论。

source: loading Enjoy Reading files, please wait...
zh_cn: 正在载入脚本文件，请稍后...

source: loading EnjoyReading page, please wait...
zh_cn: 正在载入阅读页面，请稍后...

source: EnjoyReading page load success! Initialize...
zh_cn: 正在载入阅读页面，请稍后...

source: loading request data, please wait...
zh_cn: 正在请求数据，请稍后...

source: Request timed out, or post request data too large, click the "Reload" try again!
zh_cn: 请求超时，可能当前网络状况不好，请稍后再试！

source: Say something...
zh_cn: 说点什么...

source: change
zh_cn: 更改

source: is submiting...
zh_cn: 正在提交...

source: Please check your name!
zh_cn: 错误：请输入你的姓名！

source: Please check your email!
zh_cn: 错误：请检查你的邮箱！

source: Please check your comment!
zh_cn: 错误：请输入你的评论！

source: Please check your input!
zh_cn: 错误：请检查你的输入！

source: Welcome back
zh_cn: 欢迎回来

source: Submit Comment
zh_cn: 发表评论

source: submit successfully!
zh_cn: 评论成功！

source: The post you are trying to comment on does not currently exist in the database.
zh_cn: 您评论的日志或页面不存在。

source: Sorry, comments are closed for this item.
zh_cn: 对不起，评论已关闭。

source: The post you are trying to comment on has not been published.
zh_cn: 你评论的日志尚未发表。

source: Sorry, you must be logged in to post a comment.
zh_cn: 对不起，你必须登陆才能发表评论。

source: Error: please fill the required fields (name, email).
zh_cn: 错误：请填写必要的内容（姓名和邮箱）。

source: Error: please enter a valid email address.
zh_cn: 错误：请填写一个正确的邮件地址

source: Error: please type a comment.
zh_cn: 错误：请输入评论内容

source: Duplicate comment detected; it looks as though you&#8217;ve already said that!
zh_cn: 貌似你已经发表过这条评论了。

source: You are posting comments too quickly. Slow down.
zh_cn: 你评论太快了，歇会儿吧

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 你的评论正在等待审核。

source: Enjoy Reading
zh_cn: 尽享阅读

source: Just Enjoy Reading For Your Wordpress Blog.
zh_cn: 尽享你的wordpress博客阅读乐趣

source: Click here to Enjoy Reading
zh_cn: 点击开始阅读

source: widget title:
zh_cn: 小工具标题

source: The text of "Enjoy Reading" link:
zh_cn: Enjoy Reading链接文字
